Marsa Alam

Gracias a la incorporación de un aeropuerto internacional en 2001, Marsa Alam se está convirtiendo de forma rápida en un valioso destino turístico, especialmente para los buceadores. El agua rebosa de vida marina y sitios prístinos para el buceo. Los mineros de agua dulce no se pierden las Minas de Esmeralda y el Templo de Seti I en Khanais.

Marrakech

Coloridos zocos, arquitectura morisca, jardines íntimos y hoteles boutique: Marrakech es inolvidable. Pasa los días explorando los tranquilos patios y callejones serpenteantes de la histórica Medina, caminando por el sereno Jardín Majorelle o disfrutando de la belleza de las mezquitas de la ciudad antes de que termine la noche en un riad único.

Sharm El Sheikh

La diversa vida marina y los cientos de sitios de arrecifes de coral del Mar Rojo hacen de Sharm El Sheikh un imán para los buceadores y los turistas ecológicos. La economía turística de esta ciudad de la Península del Sinaí creció muy rápidamente en las últimas décadas, ocasionando un crecimiento de resorts de primera clase y una vida nocturna de lujo. Las aguas del Parque Nacional de Ras Mohamed están llenas de peces y, curiosamente, de retretes (por los accesorios para baño que transportaba un buque de carga que se hundió durante una tormenta en 1981).

Hurghada

Impresionantes arrecifes de coral y aguas turquesa ideales para la práctica del windsurf han hecho de Hurghada, en la costa egipcia del Mar Rojo, un centro turístico muy concurrido. Muy cerca de las impresionantes islas Giftun y del desierto árabe del este, Hurgada ha presenciado un enorme desarrollo en la última década, y es verdad que, a veces, parece estar infestada de turistas. Pero es una escapada a la playa relativamente fácil para los europeos, y algunos de los mejores sitios para hacer buceo y snorkeling en el mundo están costa afuera. Camina o toma un taxi para recorrer el antiguo barrio de El Dahar.

El Cairo

El Cairo es una ciudad antigua en la que se respira al mismo tiempo el ambiente de una moderna metrópoli. Es una de las más grandes urbes de Medio Oriente y prueba de ello son el ruido y su tráfico. No obstante, siempre que no estés buscando soledad, El Cairo, la Ciudad de los Mil Minaretes, se convierte en el lugar ideal para conocer la historia y la cultura egipcia. (Nota del editor: Nuestra lista se hizo antes de que la situación política en la zona hiciera que muchos países advirtieran a sus ciudadanos que era mejor no viajar a Egipto. Si planeas viajar a Egipto en breve, ten en cuenta los posibles riegos y consulta las alertas del gobierno sobre el viaje).

Agadir

Empápate de sol en las magníficas playas de Agadir, la ciudad más visitada del sur de Marruecos. Sus amplias avenidas de palmeras y los bares frente al mar le aportan cierto aire de complejo turístico de occidente, sobre todo en invierno cuando se llena de europeos atraídos por sus excepcionales condiciones climáticas. Monta en camello, alquila un buggy o pásate por el mercado Suq al-Had, rebosante de especias del norte de África. Si quieres admirar unas amplias vistas a la ciudad, pasea hasta las ruinas de la Kasba
