Cairns

Cairns es el lugar ideal para los buceadores apasionados, los amantes de la adrenalina y los parranderos amantes de la noche, ya que ofrece emocionantes aventuras y una vida nocturna animada en un vibrante paisaje tropical. La amigable metrópolis de Queensland es la puerta de entrada a la Gran Barrera de Coral, al Parque Nacional de Daintree y a muchas islas increíbles del norte tropical de Queensland. Embárcate en una aventura ecológica y zambúllete en una piscina que emula una laguna antes de ir a la ciudad para relajarte en el paseo peatonal Esplanade.

Melbourne

La colorida y animada Melbourne resulta muy atractiva para todo tipo de viajeros gracias a sus acogedoras cafeterías, su arte local, su historia australiana y aborigen y sus deportes espectáculo. Comienza tu día con un café “Flat White” antes de subirte al tranvía City Circle gratuito para visitar las exclusivas atracciones, como el Jardín Real Botánico y el Santuario Healesville, donde te esperan tus amigos animales. Melbourne también es un excelente punto de inicio para hacer viajes de un día para explorar Great Ocean Road y la Isla Phillip.

Sídney

Sídney ofrece una mezcla urbana de rica historia y bullicio contemporáneo, pero con un espíritu muy australiano. Para entender por qué esta ciudad es tan singular, toma el paseo costero del acantilado desde Bondi hasta Coogee, donde pasarás por playas, pozas de marea y exuberantes parques. También está la maravillosa Casa de la Ópera de Sídney, que se eleva como un enorme barco de origami que ancla el icónico puerto de la ciudad. También vale la pena ver la ciudad desde arriba; las vistas desde el observatorio Tower Eye de Sídney son épicas y te ayudarán a comprender la forma en que está conectado todo.

Brisbane

Brisbane, la tercera ciudad más grande de Australia, es el epicentro de la cultura de Queensland y brinda la oportunidad de conocer su pasado y vislumbrar su futuro. Visita el histórico molino de viento y el Old Commissariat Store, construido por convictos en 1828, y vuelve al presente (y más allá) con una incursión en la nueva Galería de Arte Moderno. Piérdete entre la población local en la cima del Monte Coot-tha, navega en un City Cat por el río Brisbane hasta la playa de arena en la orilla sur y no te olvides de visitar el Lone Pine Koala Sanctuary, donde puedes enternecerte con los koalas y canguros. 

Surfers Paradise

El nombre Surfers Paradise podría hacer que suene como un lugar solo para amantes de las olas, pero hay mucho más para hacer en esta icónica costa que surfear en sus aguas. Visita una efusiva catarata en la Isla Macintosh, refréscate del calor del día en un bar o club local o sube con el crepúsculo hasta la cima del SkyPoint, una de las elevaciones más impresionantes de la ciudad. Cuando tengas hambre, visita las hermosas cafeterías y los modernos restaurantes de la ciudad, los cuales siguen atrayendo a amantes de la comida de todo el mundo.