Miami Beach

Miami Beach es, desde hace mucho tiempo, como un patio de juegos para los que buscan días soleados y noches salvajes. Sin embargo, Miami tiene más para ofrecer que playas relucientes, piscinas resplandecientes y una vida nocturna que no se detiene. Estos días, hoteles eco-chic como 1 Hotel Miami Beach se codean con sitios hipster como The Broken Shaker y las modernas boutiques de Mid-Beach. Pero si lo que buscas es el Miami Beach clásico, no temas. Lo encontrarás mientras paseas por el Distrito Art Deco, bebiendo cocteles en The Clevelander, disfrutando espectáculos de transformistas en The Palace o visitando restaurantes latinoamericanos en Española Way.

Nueva York

Los edificios más altos, los museos más grandes y las mejores pizzas: Nueva York es una ciudad de superlativos y cumple con cada uno de ellos. Desde los deslumbrantes espectáculos de Broadway hasta las galerías de primer nivel del MoMA, las boutiques de SoHo y la gran variedad de restaurantes que ofrecen tipos de cocina de cada rincón del mundo, hay una Nueva York distinta para descubrir cada vez que la visites. Sin embargo, más allá de los sitios turísticos icónicos te espera el lado secreto de Nueva York. Seguramente te encuentres con tiendas vintage estilo indie y lugares para comer brunch que suelen visitar los lugareños incluso en los paseos más cortos. Y, cuando las multitudes y el ruido sean demasiado, mira hacia arriba: el horizonte te recordará por qué viniste en primer lugar.

Buenos Aires

La cuna del tango es, como la danza en sí, cautivante, seductora y está repleta de vibrante energía. Las antiguas colonias evocadoras están llenas de restaurantes románticos y emocionante vida nocturna, y la herencia europea es evidente en la arquitectura de Buenos Aires, en sus bulevares y en sus parques. El Café Tortoni, el bar más antiguo de la ciudad, te transportará a 1858, y el sensacional Teatro Colón sigue causando el mismo efecto en el espectador que en 1908. La capital de las compras de Latinoamérica ofrece la promesa de una lujosa terapia de compras por sus amplios bulevares.

Río de Janeiro

Con sus playas abundantes, sus dramáticas montañas y el ritmo de la samba y el bossa nova como telón de fondo, es fácil enamorarse de Río de Janeiro. Famosa gracias a la canción, la playa de Ipanema sigue siendo el lugar ideal para pasear, tomar sol y ser visto. Como la mayor estatua art decó del mundo, el Cristo Redentor atrae a los visitantes a la montaña del Corcovado. Y, si vienes por el Carnaval, las celebraciones anuales de Río son extravagancias bacanales de banquetes, música, baile, disfraces y jolgorio.

Cartagena

Cartagena, un precioso pueblo pesquero en la costa caribeña de Colombia, cuenta con excelentes playas, un casco histórico antiguo (que se puede recorrer enteramente a pie) y una hermosa arquitectura colonial. Además, es uno de los lugares más seguros del país, y por eso no es extraño que Cartagena sea un enclave popular para muchos cruceros. ¿Estás cansado de explorar las calles de adoquines? Relájate y tómate un descanso en alguno de los cafés al aire libre y disfruta de sus excelentes pasteles que podrás comerte allí mientras miras a la gente pasar.
