Singapur

Esta pequeña isla ciudad-estado es un estudio de fusiones y contrastes repletos de maravillas que están esperando que las explores. Tranquilos parques que limitan con rascacielos futurísticos y centros comerciales de lujo. Un próspero ambiente de comida callejera y restaurantes de primer nivel ofrecen incontables formas de disfrutar los sabores del crisol culinario de Singapur. Tu primer viaje a Singapur te demostrará que, a veces, las mejores cosas vienen en paquetes pequeños.

Bangkok

Existen el resto de las ciudades, y luego está Bangkok. Los templos como Wat Pho están repletos de devotos durante todo el día. La comida callejera chisporrotea toda la noche. El calor nunca se detiene. Y la vida nocturna, con opciones que van desde el sórdido Patpong hasta lujosos bares en terrazas, es incomparable. Pero los placeres no se detienen allí. Mercados nocturnos, centros comerciales gigantes y el Mercado Chatuchak hacen que Bangkok sea el sueño de los compradores y de los buscadores de souvenirs. Tendrás que prepararte: Bangkok es intensa. Pero, para los viajeros que buscan los secretos locales y energía durante todo el día, no hay ningún otro lugar en el mundo que se le compare.

Seúl

Desde modernos rascacielos y luces de neón a templos budistas, palacios y pagodas, Seúl es una fascinante mezcla de antiguo y moderno. Mira todo desde la Torre N de Seúl, construida sobre un pico en el parque Namsan. Las casas de té y tiendas de Insa-dong te brindan una muestra del sabor de Corea, que puedes apreciar aún más con la visita a los campos y museos de Gyeongbokgung. El Palacio Changdeokgung, declarado patrimonio de la humanidad por la UNESCO, es un buen ejemplo de la auténtica arquitectura antigua.

Kioto

Los santuarios y templos de Kyoto ofrecen un enlace extraño entre la vida moderna de la ciudad y su pasado muy antiguo. El Santuario Shimogamo data del siglo VI y parece suspendido en el tiempo, aún son palpables su serenidad y su poder espiritual. Visita el santurario Fushimi Inari, luego admira las Mil estatuas Armadas Kannon de Sanjūsangen-dō de tamaño real. Disfruta de actuaciones tradicionales de geishas y saborea una comida tranquila en un restaurante con vista al río Kamo.

Nueva Delhi

Nueva Delhi es a la vez caótica y calma, una ciudad compleja donde las vacas a menudo deambulan por las calles bordeadas de ranchos. El Fuerte Rojo del siglo XVII es una combinación de cúpulas y torres, mientras que Chandni Chowk es una práctica abrumadora de regateo amistoso. Jantar Mantar ofrece una colección de descomunales relojes de sol e instrumentos astronómicos que todavía se utilizan para pronosticar el tiempo. Turistas y lugareños acuden a la Puerta de la India, el monumento nacional de la India que rinde homenaje a los soldados que murieron en la Primera Guerra Mundial y la Tercera Guerra Afgana.



