Londres

Londres es una ciudad con muchas capas de historia, donde lo medieval y lo victoriano complementan un mundo abundante y moderno. La Torre de Londres y Westminster están rodeados de pubs y mercados locales, y antiguos rituales como el cambio de guardia pueden apreciarse mientras los lugareños se apuran para tomar el metro. Es un lugar en el que los viajeros pueden pasar de una época a la otra atravesando la ciudad y, cuando están cansados, pueden hacer como los londinenses y tomarse una taza de té.

París

Ningún lugar del mundo hace que el corazón se sienta extasiado como cuando se menciona París. La ciudad atrae con arte, arquitectura, cultura y cocina increíbles, pero también hay una magia más tranquila que está esperando que la explores: las pintorescas calles adoquinadas, las dulces pastelerías en cada esquina y los acogedores pequeños bistrós que te atraen con una copa de Beaujolais. Prepárate para hacer que París sea tuyo.

Antalya

Antalya es la ciudad de crecimiento más rápido de Turquía. Turistas del mundo entero están descubriendo su fabulosa combinación de extraordinarias playas y cultura tradicional turca. A los niños les encanta el Beach Park, que ofrece el Aqualand (es paraíso de los fanáticos de los toboganes de agua) y el Dolphin Land (donde encontrarás delfines, lobos marinos y ballenas blancas). No te pierdas el centro del casco antiguo y la Puerta de Adriano.

Estambul

A lo largo de los siglos, muchas culturas le dejaron su marca a Estambul. Hoy en día, puedes disfrutar de esas influencias de primera mano explorando sus mahalles (colonias). Desde los sitios sagrados de Sultanahmet y la elegancia europea del siglo XIX de Beyoğlu hasta la alta moda de Nişantaşı, la animada Café Society de Kadıköy y las calles amantes del fútbol de Beşiktaş, es fácil ver por qué los viajeros dicen que Estambul no es solo una ciudad, sino muchas ciudades en una.


Roma

La floreciente ciudad de Roma sigue siendo una de las paradas más importantes del mundo, gracias a su mezcla impecable de maravillas del Viejo Mundo y placeres modernos. Las ruinas del Coliseo, sus icónicas fuentes, los relajados paseos por calles adoquinadas con un helado en la mano: todo esto y más te invitan a acercarte. Roma es una sinuosa y espectacular ciudad llena de lugares para descubrir.

Lisboa

Ubicada entre siete colinas, esta ciudad increíblemente caminable ofrece una encantadora alternativa a las capitales más populares de Europa. Con una animada vida nocturna, festivos mercados y animados museos, Lisboa ofrece muchas opciones para quemar las calorías de algunas copas imperdibles de Oporto, una generosa porción de bacalhau y días de pastéis de nata.

